Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 20]
Jadi,
kamu tidak akan menembakku?
Tuan Gu,
Bagaimanapun juga, kita adalah suami istri.
Meskipun pernikahan itu palsu,
kamu telah memberiku dan Hongdou
tempat tinggal.
Anda adalah pilar
yang menyokong rumah ini.
Menjadi bijaksana?
Tenang saja,
jadilah baik saja,
dan kamu dan Hongdou akan hidup dengan baik.
Aku bahkan menyiapkan kejutan untukmu.
Datang.
Chu Huaixuan
sekarang menjadi asisten terpercaya
yang menghasilkan uang untuk saya.
Dia salah satu dari kita.
Hongdou seharusnya bangun dari tidurnya.
Pergi periksa dia.
Kamu pasti sudah mendengarnya
dalam perjalanan pulang.
Tongpei menghancurkan sarang opium kami.
Bisnis ini tidak dapat dilanjutkan lagi.
Tuan Gu,
Jangan khawatir,
Aku sudah mengatur segalanya.
Pada suatu waktu,
seorang pedagang kaya bernama Jiu
akan menghadiri jamuan amal.
Selama kita membangun
koneksi dengannya,
kita bisa mengganti semua kerugiannya
kita menderita sebelumnya.
Bagus.
[Istana Kebahagiaan]
Chu Huaixuan masih hidup.
Kamu juga mengetahuinya?
Juga?
Jadi Chu Yan memberitahumu.
Menyukai,
Ayah saya bekerja untuk Gu Tongce.
Aku tahu kau mencari keuntungan
dengan menyerangnya.
Saya bisa membantu Anda.
Ayo bekerja sama
untuk membunuh Chu Huaixuan.
Mengapa Anda tiba-tiba ingin
bekerja dengan saya?
Apakah kamu tidak takut?
hubungan dekatnya dengan Gu Tongce
akan mempengaruhi Tongce?
Chu Huaixuan adalah musuhku.
Dia pantas mati.
Adapun Ce...
Chu Huaixuan memiliki segalanya untuk dilakukan
dengan opium.
Menghilangkannya
hanya akan menguntungkan
reputasi suamiku.
Dalam kasus tersebut,
apa manfaatnya buat saya
jika saya membantu anda?
Jika Anda tidak mau membantu,
lalu lupakan saja.
Saya hanya bertanya manfaat apa yang bisa saya dapatkan.
Saya tidak pernah mengatakan saya tidak akan membantu.
Kamu tahu itu.
Saya tidak bisa menolak permintaan Anda.
Chu Huaixuan dan Ce
ingin mencari bantuan
dari pedagang kaya
bernama Jiu.
Menceritakan ini padaku,
tidakkah kamu khawatir aku akan pergi dan merusaknya?
Kalau begitu, mari kita tunggu dan lihat.
Pei, apakah kamu ingin
bertemu Jiu?
Apa rencanamu?
Dia orang yang misterius.
Saya hanya berhasil melacak
beberapa transaksi bisnis,
tidak ada yang lain.
Saya harus memainkannya sesuai intuisi saja.
Itu Jiu.
Jiu, reputasimu mendahuluimu.
Saya Chu Huaixuan.
Izinkan saya memperkenalkan Anda
kepada Gubernur Militer yang terkenal
dari Kota Jiang.
Jiu.
Ini
Apakah Nyonya Gu benar?
Betapa cantik dan anggunnya.
Seperti teman lama.
Jiu menghargai Anda.
Cepat tawarkan dia bersulang.
Mohon maaf,
aku sedang tidak sehat
dan tidak bisa minum alkohol.
Minghui,
dengan kebaikan Jiu,
kamu harus meminumnya.
Tidak, Tuan Gu,
kamu tidak mengerti.
Aku sangat mengaguminya
jenis kecantikan yang menyendiri ini.
Membuatku ingin menghargainya.
Jiu,
Kami datang ke sini
untuk membahas kerja sama dengan tulus.
Dimana ketulusannya?
Tuan Gu, sebaiknya Anda tunjukkan beberapa padaku.
Jika tidak,
Nyonya Gu dapat melakukannya atas nama Anda.
Benar, benar.
Maaf, Nyonya Gu.
Haruskah aku mengantarmu ke bawah untuk berganti pakaian?
Melepaskan!
Ayo.
Kamu bahkan tidak mabuk.
Mengapa harus mendorong istrimu
untuk menghibur orang lain?
Jiu, benar?
Aku akan meminum ini
Atas nama saudara iparku.
Ketika pria membawa wanita ke pesta,
itu supaya mereka bisa melayani
tujuan khusus.
Wanita yang melayani pria adalah hal yang wajar.
Apakah Anda masih berpikir
Anda seorang pengusaha?
Seorang wanita yang berbisnis
tidak lebih dari sekadar bahan tertawaan.
Jangan tidak tahu berterima kasih.
Siapa bilang wanita tidak bisa berbisnis?
Anda...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini bukan tempatmu untuk berbicara.
Jiu, maafkan aku.
Pengaturan yang buruk hari ini adalah kesalahanku.
Terimalah permintaan maafku.
Jiu, selamat malam.
Maaf.
Untuk lelucon kecilku.
Biasanya aku lebih suka tidak memperlihatkan diriku.
Tapi Tuan Chu di sini berkata
Tuan Gu dengan tulus
mencari kerja sama.
Itulah sebabnya saya datang hari ini.
Namun,
dalam bisnis,
karakterlah yang terpenting.
Dan semua orang telah melihat
orang seperti apa Tuan Gu.
Tidak peduli seberapa tulusnya Anda mengaku,
kamu tetap tak lebih dari kubis busuk.
Saya tidak akan melakukan kesepakatan ini.
Anda...
Pei, aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan.
Jangan berpikir bahwa hanya karena
kamu membayar tagihan medisku,
Aku akan berterima kasih padamu.
Lihat dirimu sekarang. Menyedihkan sekali.
Bagaimana rasanya
diperlakukan seperti sebuah objek,
dipermainkan oleh orang?
Tidak banyak.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Agar seorang wanita bisa naik ke Jiu,
kamu pasti sudah menanggung banyak hal.
Jangan bersikap munafik terhadap saya di sini.
Sekarang,
Akulah yang paling cocok dengan Pei.
Sedikit penderitaan tidak ada artinya.
Tapi untukmu,
Jika kau ingin membunuh Chu Huaixuan,
lakukan saja.
Jangan menggunakannya sebagai alasan
untuk mendekati Pei.
Bukankah dia ayahmu?
Jangan bahas itu!
Dia tidak pantas menjadi ayahku.
Mengapa...
berpura-pura lemah?
Tabrak mereka untuk membunuh mereka semua.
Pei, apakah kamu menungguku?
Ketika kamu bersama Chu Minghui,
Apa yang kamu katakan padanya?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya memberitahunya
untuk menjauh darimu.
Saat ini,
dia hanya akan membawa masalah bagimu.
Sayalah orang yang benar-benar dapat membantu Anda.
Dia sangat menyakitimu.
Apakah Anda tidak keberatan sama sekali?
Yang aku pedulikan hanyalah apakah dia bahagia.
Bodoh.
Seseorang seperti saya sekarang
tidak layak.
Chu Minghui.
Saya lelah.
Apapun itu, simpan saja untuk besok.
Gu Tongpei kembali memerankan tokoh pahlawan hari ini.
Anda senang, bukan?
Kau makin membenciku, bukan?
Seberapa takutnya kamu pada Gu Tongpei?
peduli terhadap setiap gerakannya seperti ini?
Takut padanya?
Akulah yang akan menang pada akhirnya.
Aku akan memastikannya
kau melihatku menginjak-injak Gu Tongpei.
Tuan Gu Tongce sedang mengadakan
perjamuan keluarga di ruang makan
untuk Anda dan Nona Chu Yan.
Dia terikat dengan tugas resmi
dan tidak bisa pergi untuk saat ini.
Silahkan saja.
Ada apa, Hongdou?
Sini, berikan padaku.
Hongdou melihatmu terluka
dan ingin membantu mengoleskan salep.
Tapi dia tidak bisa meraihnya,
Jadi dia memintaku untuk membantu.
Jadi aku membantumu dengan salep itu.
Dia kecil dan naif.
Maaf merepotkanmu.
Tidak perlu bersikap sopan padaku.
Tetap saja tidak pantas bagimu untuk berada di sini.
Sejak salepnya dioleskan,
silakan pergi.
Tidak, Ibu, aku melihat lebih banyak luka.
Hongdou!
???Cinta adalah jurang yang tidak dapat dihindari???
???Semakin aku ragu, semakin aku takut???
???Percikan kebencian
menyala dalam hati???
???Semakin aku melawan,
semakin serak suaraku???
???Aku menjaga diriku sendiri berulang kali???
???Saya ragu dalam setiap kata
dan setiap momen???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan hancurkan???
???Belenggu kegelapan yang tak berujung???
???Biarkan kebencian itu pergi???
???Jangan berdiam???
???Hanya ketika bunga layu
barulah terbentuk bekas luka???
???Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin???
???Membiarkan diriku bebas???